Encontraste el defecto clave.
Lucía.
¿Cómo llegaste a esa conclusión?
Lo noté mientras revisaba el combate.
estudios de caso.
Bien.
Eso es exactamente lo que estamos aquí para
aprender.
cómo probar la teoría contra el combate real.
Anota su método de corrección.
Después de clase,
Úselo para rehacer el problema y comparar
los dos resultados.
Lucy, eso fue impresionante.
Si alguna vez tienes preguntas, ven a verme.
Gracias, profesor.
Lucía.
¿Podrías guiarme a través de esa corrección?
Eso fue increíble. Incluso el profesor
quedó impresionado.
Ella me ganó en este problema.
Lo admito.
Pero cuando los fracasos empiezan a acumularse y
No hay tiempo para pensar,
¿Podrá mantener esta calma?
La evaluación del simulador se trata de
Reaccionar bajo presión.
Ya veremos entonces.